Aku sangat merindukanmu.
Apapun yang aku lakukan, aku selalu memikirkanmu.
Aku memaksa diriku,
aku berusaha keras.
Aku mabuk dan mencoba semuanya.
Tapi percuma, aku masih merindukanmu.
Apa kamu tidak menyangka aku akan mengatakan ini?
Kalau begitu, dengarkan aku.
Karena aku sedang serius.
Beristirahatlah.
Aku ingin mengantarmu,
tapi, aku harus kembali.
Aku harus menuju markas .
Markasmu bisa telepon kan?
aku ingin menelepon seseorang.
Tim Jacquito, berikan laporan kondisi saat ini.
Sampai saat ini ada 3 hilang,
20 orang tewas, 42 luka.
Tidak ada korban lain lagi. Laporan selesai.
Jaringan komunikasi juga putus.
Baik.
butuh berapa lama proses perbaikannya?
Sedang diperbaiki, mungkin 2 sampai 3hari.
Laporan akan dimulai 5 menit lagi.
Aku bersamanya pada saat-saat terakhirnya.
Aku berada disampingnya
Dia memintaku telepon kamu.
Ah, aku bisa berbaring
santai dan melihat langit biru,
sungguh bahagia.
Cari uang dan biar anak-anak bisa kuliah.
Lakukan sesuai kemauan mereka saja.
Istriku.
Istriku dan aku
Jarang bisa bertemu.
Kedepannya,
hanya bisa lihat fotoku saja.
Selain dana pensiun yang diberikan
dia bilang keponakannya akan menjaga kalian.
Benar.
Dan dia juga bilang, jangan selalu menyendiri.
Semua operasi darurat sudah selesai.
Kamu telah bekerjakeras, Dr. Song.
Ini cincin nikah kan?
Benar.
Kamu mencurinya, ya?
Ini adalah cincin pasien yang dioperasi tadi.
Aku tidak bisa mengembalikannya.
Sampai lengan kirimu sembuh,
Kamu harus tetap berbaring seperti ini.
Terima kasih.
Apa kamu serius?
Apa yang harus kulakukan jika kamu bilang tidak?
Aku berjanji ganti wawancara dengan donar darah.
Aku sudah mengambil donor.
Ya, bagaimana ini?
Sebelah kanan,
bantu aku.
Kamu tidak lapar?
Cepat selesaikan ini dan makan.
Yang kiri.
Jangan egois dan manfaatkan tampangmu itu.
Lalu, apa gunanya wajah tampanmu itu?
Ya, aku akan menggunakan wajahku
ini hanya menggoda istriku.
Kamu selalu saja memanggilku istrimu.
Bukannya kamu yang mengijinkanku?
Senter yang di sebelah kiri.
Baiklah kalau begitu.
Bukannya kamu lapar?
Aku akan memeriksa persediaan makanan.
Oh iya,
Pria yang memperbaiki mobil yang di luar tadi,
Dia siapa, dia juga membantu operasi kita.
Dia hanyal dokter bantuan atau apalah itu.
Benarkah?
Dengan wajah tampan itu, kenapa?
Bukannya dia Dr. Daniel? Iyakan?
Ya, kamu tahu dia?
Memang benar,aku langsung tahu siapa dia.
Harusnya aku bicara dengannya tadi
Apa kamu ini pengintai?
Aku ini fans, fans.
Dia bukanlah Schweitzer biasa.
Dia Schweitzer dengan latar belakang Bill Gates.
Dia adalah putra dari pemilik
perusahaan besar di Kanada.
- Benarkah? - Benarkah?
Ya! Karena itu, dia sangat
terkenal dalam komunitas LSM.
Ibunya adalah orang Korea,
jadi dia juga terkenal di Korea.
Jika dia sekaya itu,
kenapa dia mau jadi relawan?
Karena dia adalah bocah kaya
raya yang tidak punya kerjaan.
Dia tidak mengkhawatirkan apapun.
Dr. Kang mana?
Apa dia masih di markas militer?
Jangan lihat aku.
Ada tempat yang sepi di sini?
Pria selalu mengatakan hal itu.
Kenapa ke tempat yang sepi?
Kamu sudah memberikan
keputusan yang baik hari ini.
Hapus air matamu itu,
Lihat aku.
Wah...
Benar-benar nakal.
Tidak peduli apa pengalamanmu.
Padahal kupikir kamu bisa terhibur...
Kamu telah berhasil menghiburku, kapten.
Terima kasih karena sudah kembali.
Jika kamu tidak ada di sini,
aku mungkin akan lari saja.
Jika kamu mau lari, larilah bersamaku.
Lari akan menjadi menyenangkan
jika kita melakukannya bersama.
Ber...berlian itu sudah diamanin.
Kamu tahu kondisinya kan?.
Tolong beri aku waktu.
Bukan seperti itu yang kamu janjikan.
Ini adalah bencana alam!
Bencana alam atau perang adalah
salah satu waktu tersibuk bagi.
Kamu harus berikan berlian itu padaku besok.
Tapi, begitu banyak yang melihatku.
Tidak ada alasan, aku ingin cepat.
Besok, sebelum matahari terbenam, mengerti?
Mengerti?
Mengerti, mengerti
Apa ini?
Apa tidak ada orang di sini?
Tolong aku.
Menyebalkan sekali. Aku mati saja, deh.
Hei, bocah nakal, "Tuan" Kang.
Kamu harus pakai helm pengaman saat bekerja.
Helm pengaman, helm pengaman.
Kalau ada yang jatuh, kepalamu bisa hancur
Aku sudah memakai helm pengamanku,
jadi, cepat datang dan selamatkan aku.
Aku senang, harusnya kita lakukan dari kemarin.
Kita bisa masuk ke kantorku lewat sini.
Oke, berhenti.
Hentikan mesinbpenggalinya.
Tim Alpha,
Lanjutkan pencarian korban sekarang.
Paramedis, bersiap-siap juga.
Diterima.
Kenapa? Pencarian apa lagi?
Masih ada tiga orang yang hilang.
-Pantas mati - Kamu bicara apa, hah?
Dalam situasi seperti ini,
mereka pasti sudah meninggal!
Mengumumkan kematian pasien itu tugas dokter.
Bukan kamu yang bertanggung jawab
Tolong tinggalkan tempat ini.
Apa? Apa kamu tuli, hah?
-Oh, sialan -Silahkan pergi
Korban yang menghilang masih hidup.
Kita tidak akan menyerah.
Mulai sekarang kita mulai cari korban.
Tidak ada yang
tidak mungkin.
Sudah gila.
Kami adalah Tim Penyelamat dari Taebaek!
Apa ada orang di sana?
Jika ada,tolong buatlah ketukan 3 kali.
Tidak ada yang tidak mungkin.
Aku pasti akan menemukan korbannya.
Kami adalah Tim Penyalamat dari Taebaek.
Paman, apa kamu tim penyelamat?
Oh! Bagaimana caranya keluarkan dia?
Paman! Tolong aku. Cepat!
Aku adalah dokter!
Gempa susulan! Cepat keluar!
Kamu baik-baik saja, apa terluka?
Aku baik-baik saja! Keluarkan aku dari sini.
Pegang tanganku
Apa yang kamu tunggu, bangunannya akan runtuh!
Maaf. Maafkan aku!
Kamu mau ke mana? Hei! Hei!
Tidak apa-apa kan?
Ada seseorang di dalam
Dokter, tidak apa-apa kan?
Apa kamu terluka?
Di dalam, ada seseorang!
Cepat, bangunannya akan runtuh!
Ada seseorang di dalam, warga Korea.
Tunggu di sini.
Jika bangunannya bergoyang
sejauh 10 derajat, tiuplah peluitnya.
Ya, aku mengerti.
Dan teruslah bersiaga di ruang radio.
Apa kamu baik-baik saja?
Aku baik-baik saja.
Jika skala richter menunjukkan angka 5,0
atau mendengar suara peluit laki-laki ini
Aku tahu
Beri aku pegangannya
Apanya yang baik-baik saja?
Aku akan pakaikan perban pada lenganmu.
Di mana ini?
Lantai ketiga basement?
Aku bisa gila ini.
Tolong aku!
Tolong keluarkan aku dari sini!
Apa kamu bisa mendengarku?
yang di bawah sana!
Ya, aku bisa mendengarmu,
aku bisa mendengarmu.
Tolong aku!
Di mana lokasinya?
Lantai 3 basement, sisi barat.
Tim Alpha amankan pintu masuk sekarang.
Kasih tahu mereka, aku masuk sekarang.
Aku ingin ikut.
Berikan aku kotan P3K, dan
Dr. Kang, kamu tunggu saja di sini.
Aku harus memeriksa status pasien.
Aturan pertama dalam penyelamatan
Adalah tidak membuat korban baru.
Tim penyelamat akan
mencari korban
yang bisa di selamatkan.
Ah.
Serigala melapor, kamu bisa dengar aku?
Dalam waktu 5 menit, korban akan diamankan
Tolong siapkan pengobatan.
Baiklah, aku akan turun sekarang.
Apa lagi yang kamu lakukan sekarang?
Kamu pikir aku tidak bisa baca?
Hanya untuk memastikan saja.
Perlu kamu tahu,
aku adalah siswa terpintar
di Akademi Militer dan juga di West Point.
yang diajarkan dalam bahasa Inggris.
Jika kamu sudah memeriksa
bagian vitalnya, beritahu aku.
Ini.
Aku akan kembali dan bicara dengan bahasa Inggris.
Tunggu aku, ya.
Paman, apa kamu bawa makanan?
Orang ini hanya memberiku air saja.
Dia bilang, aku tidak perlu makan saja.
Kalian datang dengan tangan kosong.
Tubuh dan mulutnya baik-baik saja.
Tapi, masalahnya ada di sana.
Kita harus memperluas ruang
Mungkin sedikit lama, ruangan ini sempit.
Tapi, kenapa kamu bisa ada di sini?
Bukannya kamu pekerja dari bangunan timur?
Kenapa ada di bangunan barat?
Ini bangunan barat?
Aku melihat lubang dan terus merangkak.
Harusnya ke atas dan bukannya ke samping, ya?
Tolong cepat keluarkan aku ya.
Aku lapar dan juga kesakitan.
Bagian apa yang sakit?
Tekanan darah 130/100. Denyut nadi 85.
Pergelangan kaki kiri dan bahu kanan terluka.
Bagian vitalnya baik-baik saja.
Sekarang, berikan dia glukosa dan
obat penghilang rasa sakit.
Tapi, apa kamu tahu cara menemukan IV line?
Tahu.
Apa kamu pernah melakukan?
Kami sudah dilatih.
Kamu sungguh pernah melakukannya?
Kenapa semua orang meragukanku?
Apa tidak masalah, di lengan atau dahi?
Suntikan dahi itu lebih menyakitkan.
Ini, lenganku saja.
Berikan infus dan 30mg NSAID .
Kita butuh satu lagi pompa hidrolik.
Sepertinya begitu.
Seseorang harus keluar dan mengambilnya.
Baik, kamu harus keluar.
Aku akan tinggal di sini, lorongnya sempit.
Kamu harus lebih berhati-hati.
Baiklah, aku akan mengambilnya.
Sudah berapa lama aku terjebak di sini?
Sudah 3 hari.
Ini sudah lebih dari 50 jam
Apa banyak korban yang meninggal?
Banyak korban yang meninggal
dan banyak korban yang selamat juga.
Kamu juga selamat kan?
Kita masih belum bisa memastikannya.
Tapi, kenapa aku gatal sekali?
Dr. Kang, kamu dengar aku?
Kesulitan bernapasdan tekanan darah juga menurun.
Aku yakin tidak salahobat.
Itulah masalahnya…
Apa?
Kasus ini memang jarang terjadi,
dia pasti alergi NSAID.
Saluranpernapasannya akan membengkak.
Lalu, aku harus bagaimana?
Tambahan cairan infus.
Dia akan baik-baik saja,
Jangan khawatir
Tapi, kamu hanya membawa sedikit.
Bagaimana ini?
Sersan Seo, kamu dengarkan?
Aku akan membawanya ke sana.
Aku akan menyiapkannya.
Bagaimana kondisi yang didalam?
Tidak baik.
Bangunannya bisa runtuhkapan saja.
Ini, Epinephine ya?
Ini bukanlah gempa susulan.
Suara apa itu, cepat periksa?
Apa itu, gempa susulan?
Ruang kontrol! Ruang kontrol!
Apa lagi ini?
Aku baru saja selamat! Kenapa lagi?
Awas!
Tuan, kamu baik-baik saja?Tuan!
Tolong jawab.
Tuan!Tuan!
Sambungannya terputus.
Bos, bos, jawab aku.
Manager Jin melakukan penggalian.
Brengsek! Seret dia ke sini!
Brengsek! Hentikan!
Masih ada korban selamat di dalam.
Aku telah menangkapnya.
Tahan dia, agar dia tidak bisa lari.
Jika sesuatu yang buruk terjadi,
aku pasti akan mematahkan rahangnya.
Siapkan peralatan.
Kita tidak punya waktu.
Baik!
Jika tanahnya goyah dan terjadi guncangan lagi…
percuma saja kasih tahu kamu.
Hormat.
Paman,paman.
Paman, kamu baik-baik saja?
Paman, kamu tidak matikan?
Bangunlah, paman.
Mungkin dia sudah meninggal.
Apa ada orang?
Ada yang meninggal di sini
Aku bukan pamanmu.
Kamu baik-baik saja?
Kupikir, kamu tadi sudah meninggal.
Sudah kubilang aku bukan paman.
Apa itu penting sekarang?
Ya, itu selalu penting.
Apa kamu terluka?
Sepertinya, bukan aku yang harus dikhawatirkan.
Paman, pergelangan tanganmu berdarah.
Sepertinya begitu.
kakimu sudah terbebas sekarang.
Apa gunanya itu, pintu masuknya telah tertutup.
Kita sudah terperangkap di sini.
Bos panggil, siapapun jawab aku.
Bos memanggil. Tim Alpha.
Aku jadi merasa tidak beruntung sekarang.
Sudahlah, anggap saja aku sudah mati.
Jangan khawatir, kamu tidak akan mati.
Tidak apanya? Radiomu bahkan tidak berfungsi.
Kita akan keluar hidup-hidup.
Bukannya pacarmu sedang menunggumu?
Aku tidak punya pacar.
Paman, kamu punya?
Panggilan radio yang tadiitu,
Kamu mendengar suara dokter wanita, kan?
Aku sangat menyukainya, tapi
aku ditolak mungkin sebanyak
3 kali. Apa aku mati saja?
Astaga! Tapi, kamu masih hidup?
Jika itu aku, aku pasti mati karena malu.
Tapi, aku tidak maumenyerah.
Ini adalah ruang kontrol, tolong jawab, Bos.
Tolong jawab aku.
Aku mau gila rasanya.
Akan baik-baik saja.
Tapi, kamu sedang apa?
Bersiap untuk lari kapan saja.
Karena aku tidak bisa jatuh.
Aku mohon,berhati-hatilah.
Kamu juga, Kapten.
Tapi, wanita itu pasti sedang khawatir
dan berpikir aku sudah mati.
Dan berpikir, "Jika tahu begini,
aku terima saja dia kemarin."
Jadi, kamu senang sekarang?
Tidak, aku khawatir.
Mana tanganmu.
Siapa namamu?
Kang Min Jae.
Kamu ngapain?
Kalau…
Kalau…kalau apa?
jika hanya kamu yang bisa selamat,
Kamu bicara apa, sih?
Kita harus selamat bersama.
Berhenti bicara.
Tenggorokanmu mulai membengkak.
Jangan bicara dan diam saja.
tenggorakanku sudah bengkak.
Lihat? Aku sudah sekarat.
Kamu tidak akan mati, kamu tidak percaya?
Aku tidak pernah berbohong.
Sepertinya sih, tidak.
Mungkin karena matamu yang sakit.
Tapi, aku percaya pada timku.
Jadi,kamu juga harus percaya pada mereka.
Iya.paman.
Lain kali,harus segera jawab ya.
Lihat kan?
Kita bisa selamat.
Kapten sudah keluar.
Siapkan tim medis.
Kamu baik-baik saja?
Siapa namamu?
Aku masih hidup.
Dia adalah pasien kecelakaan motor.
Ini hasil pemeriksaannya.
Siapa yang menulis ini?
Pak tentara yang menyelematkanku.
Syukurlah aku bisa keluar dan masih hidup.
Dan aku masih bisa melihat dokter secantikmu.
Kamu sudah diselamatkannya.
Sudah kubilang jangan panggil paman.
Bawa dia berobat.
Masih ada satu pasien lagi.
Masih ada yang terluka?
Aku. Aku. Aku juga korbannya.
Aku akan mengobati pasien itu.
Apa kamu sudah lupa?
Apa maksudmu?
Apa yang ada dibenakmu saat kamu
tahu Sersan Mayor Seo keluar tadi?
Aku adalah orang
memerintahkannya keluar.
Karena itulah aku menjadi lebih ramah
padamu, kamu tidak merasakannya? Tim.
Aku yang akan mengobati pasien tadi
dan Dr. Kang obati pasien ini.
Aku sungguh terluka, kok.
Aku sedang kesakitan.
Memangnya siapa yang bilang tidak?
Aku akan mengobatimu.
Apa kamu mau terus menggenggam tanganku?
Kenapa dia tenang sekali?
Kamu baik-baik saja?
Lepaskan aku, Lepas!
Kita apakan dia?
Lepas! Sudah kubilang
jangan menyentuhku.
Semua orang baik-baik saja kan?
Lihat! Korbannya bisa selamat.
Semuanya baik-baik saja, kan?
Lalu, apa masalahnya
Lepaskan!
Darah!
Kamu memang hebat.
Rasanya sakit sekali.
Apa kamu sengaja, apa kamu hanya
jago membedah saja? Aduh, sakit.
Bahkan setelah selamat,
aku tidak dapat jawban juga.
Apa kamu masih bisa melawak?
Kamu hampir saja mati.
Aku kan tadi bilang, suntikanmu sakit.
Aku sangat khawatir jika
Kamu bisa saja meninggal.
Aku percaya padamu dan masuk ke sana.
Kamu tidak akan membiarkanku mati kan.
Kamu selalu pertaruhkan nyawamu seperti ini?
Aku adalah pria yang bisa di andalkan.
Dan bagian dari pekerjaanku
adalah "Untuk tidak mati".
Kapten, Letnan Kolonel disini!
Sekarang? Di mana dia?
Permisi, tapi kamu masih dalam status pasien.
Letnan Kolonel datang.
Kamu tidak boleh pergi sebelum infusnya habis.
Tugasmu sangat berat.
Jika kamu ingin kondisimu
kembali normal, berbaringlah.
Beritahu Letnan Kolonel, jika dia ingin
mengatakan sesuatu, maka datanglah ke sini.
Aku, aku yangmemberitahunya?
Apa kamu mau aku ditahan?
Kamu bilang apa?
Hormat.
Sudahlah, istirahat saja.
Kamu terluka parah?
Tidak, Pak.
Ya, dia terluka parah.
Ya, aku terluka parah, Pak.
Lusa, pesawat akan datang jemput
tim medis Haesung.
Bersiaplah untuk pergi ke bandara
pada pukul 13.00 lusa.
Ketua Tim, tolong berikan daftarnya.
Baik.
Bunga kembang sepatu.
Permisi, apa kamu Letnan Kolonel?
Kamu, ikut aku sebentar.
Lihat, kamu lihat ini?
Gaji kalian dari pembayaran pajakku,
tapi, aku malah mendapat pukulan seperti ini?
Tentara berani pukul rakyat ya.
Aku punya alasan melakukan itu.
Orang yang hidup harus tetap hidup.
Dengar, aku tidak akan memaafkan kalian.
aku akan melaporkan dan menuntut kalian.
Aku akan melaporkan kalian semua
Lapor ke kejaksaan.
Semuanya aku laporkan.
Kalian semua akan dipecat.
Kalian bersiap-siaplah.
Baiklah, kita selesaikan lewat jalur hukum.
Baik, sesuai hukum.
Baiklah.
Kamu berada
di area penyelamatan korban bencana,
Dan hampir membunuh orang dengan excavator.
Kita lihat, hukuman apa yang cocok untukmu.
Dan aku akan memanggilmu
dalam sidang militer,
atas percobaan pembunuhan,
Lakukan saja tugas doktermu.
Aku kan bukan tentara.
Oh, benarkah? Kalian.
Rakyat menggaji kalian.
kenapa kalian bisa membiarkan
warga sipil ini masuk area penyelamatan?
Cepat kemas peralatan kalian!
Baik.
Berlari 100 kali putaran.
kecuali yang terluka.
Yoo Shi Jin, selesai infus.
Laksanakan.
lari sebanyak 200 putaran.
Aku akan berlari bersama timku sekarang.
Dalam satu baris.
Tunggu, tapi...
Orang yang memukulnya kan
kalian berdua, kenapa aku?
Ataukah aku yang tidak tahu situasinya?
Jika saja pergelangan tanganku
tidak terluka, aku pasti akan...
Memukulku?
Si brengsek itu.
Waktunya tepat sekali ya.
Hukuman kalian tidak
sepadan dengan pukulan ringan itu.
Kamu harusnya memukulnya
hingga dia tidak bisa bicara lagi.
Sudah berapaputaran sekarang?
Sudah tujuh putaran
27 putaran? Astaga.
Bukan. Tapi, tujuh
Nah, karena pria ini bilang
27 putaran, kita ikuti itusaja.
Baik, mengerti.
Aku harus konsultasi dengan dokterku.
Soalnya aku sedang sakit sekarang.
Kamu melepas inpusmu?
Aku menyuruhmu istirahat.
Kalau begitu, kamu tidak seharusnya di sini.
Hanya kamu yang berani padaku.
Apa salahmu, dihukum berlari begini?
Tidak ada salah.
Tapi, ini adalah perintahkan?
Pekerjaanmu tidak adil dan tidak fleksibel.
Inilah yang namanya aturan.
Lupakan aturan itu,
aku hanya berharap kamu tetap hidup.
Makanlah ini 30 menit setelah makan.
Terima kasih.
karena telah menyelamatkanku.
Aku akan memberikanmu daftar
Apa daftar itu sudah diputuskan?
Kami baru saja mau merapatkannya.
Apa kamu masuk dalam daftar juga?
Apa kamu juga akan pulang?
Ini adalah kesempatanku untuk meninggalkanmu.
Kalian sudah berkumpulkan?
Dua hari lagi, pesawat akan
menjemput tim medis kita.
Penerbangan sudah diatur.
Masa sukarelawan sudah berakhir
dan kalian bisa kembali sekarang.
Atau kalian juga
bisa tetap di sini.
Dan setelah pemberangkatan ini,
aku tidak tahu kapan jadwal selanjutnya.
Kemarinkita bertahan karena tidak punya pilihan.
Tapi, hari ini, kita punya pilihan.
Angkat tangan, jika kalian ingin tetap tinggal.
Pasien gegar otak no.8
membutuhkan MRI.
Tolong gunakan tempat dudukku
untuk mengirim pasien itu ke Korea.
Hei, Ha Ja Ae! Kenapa kamu bisa angkat tanganmu?
Tolong berikan tempat dudukku untuk pasien no. 10.
Pasienku sudah menunggu,
aku harus pergi.
Kenapa kalian semua seperti ini?
Jika mereka begini, bagaimana dengan kita?
Dr. Kang, maaf.
Tapi, aku ingin pulang.
Ya, kita harus pulang.
Kita bisa pulang.
Kamu tidak perlu minta maaf.
Dan kalian juga tidak perlu merasa tidak enak.
Sejauh ini,
kalian sudah sangat membantu.
Jadi, yang mau pulang, angkat tangan kalian.
Ayo pergi.
Kamu bisa mengangkat tanganmu, senior
Kenapa aku dipanggil? Aku tidak akan pulang!
Biarkankan jiwaku saja
yang menduduki kursiku itu.
Tapi, di mana Dr. Lee Chi Hoon?
Gatal sekali.
Katamu kamu dokter? Sepertinya bukan.
Apa dokter bisa meninggalkan pasiennya
seperti yang kamu lakukan tadi?
Kamu ngapain?
Kamu tidak dengar kita ada rapat?
Maaf.
Kamu yang menemukan pasien itu ya.
Kamu memang hebat, Lee Chi Hoon.
Pemberangkatan kita sudah diatur.
Ada yang tinggal dan ada yang pulang.
Aku sudah daftarkan namamu.
Dr. Jang sudah mau melahirkan
jadi, cepatlah pulang.
Pulang temanin dia
Baik
Hei, kenapa dengan tanganmu?
Kakak
Apa kamu melihat Manajer Go?
Aku hampir saja mati, mana lakek tua itu?
Apa dia tidak khawatir padaku?
Di sana.
Kakek tua
Bukankah bisa selamat dengan helm penyelamat?
Karena itulah aku bisa selamat
Aku akhirnya menurut padamu.
Kenapa kamu meninggalkanku?
Bagaimana ini bisa terjadi?
Kenapa!
Kenapa kamu meninggalkanku?
Aku adalah Komandan dari Markas Mouru.
Aku laporkan singkat penyelamatan hari ini,
satu korban sedang dirawat,
dua korban meninggal sudah diidentifikasi.
Korban hilang telah ditemukan semua.
Pada hari ini pukul 11 pagi, gerakan
penyelamatan Mouru telah resmi berakhir.
Kalian semua bekerja keras dalam penyelamatan ini.
Lakukan yang terbaik
kalau ada bencana mendadak.
Tim medis Haesung dan tentara
Taebaek,
kalian sudah bekerja keras.
- Sudah bekerja keras - Sudah bekerja keras.
Pengelolaan pembangkit listrik ini
akan dilanjutkan oleh perusahaan Uruk.
Aku tidak peduli
Semuanya.
Kalian para tentara dan juga dokter
Semua diluar kendali kami.
Suara apa itu?
4 hari yang lalu, pada jam
yang sama, gempa bumi telah terjadi.
Mulai sekarang, sirene itu akan
dibunyikan untuk memperingati bencana ini.
Saat sirene berbunyi, hentikan aktivitas dan
mengheningkan cipta untuk mendoakan para korban.
Tentara, perhatian.
Hening cipta
Karena kita bekerja di rumah sakit,
kupikir kita sudah terbiasa dengan kematian.
Tapi, menurutku, situasi ini berbeda.
Secara fisik mungkin akan sembuh,
tapi mental akan merasakan trauma.
Setelah kejadian ini, aku sadar
kita tidak bisa tahu apa yang akan terjadi.
Selanjutnya, apa yang akan terjadi ya?
Maka aku akan
beli mobil baru saat aku pulang nanti.
Ganti merek apa ya?
kamu yang ganti kenapatanya padaku.
Kenapa aku tidak boleh bertanya padamu?
Kita telah melalui masa-masa sulit bersama.
Wah...
Bersamalah, bersamalah.
Kalian ini…
Sudah berfungsi
Oh iya.
Sudah berfungsi, sudah berfungsi.
Jaringan telah kembali!
Sepertinya kalian sudah tahu.
Telpon tetap dibawa ya.
Hormat.
Ibuku sepertinya baik-baik saja.
Dia sudah pergi shopping,
kakinya pasti sudah sembuh.
Dia juga minum banyak kopi.
Dia pasti dapat banyak teman.
Temanku benar-benar keren.
Tidak tanya kabarku tapikirim like.
Aih, mantanku mau menikah.
Kenapa dia mengirimkan pesan seperti itu?
Ya.
Ada empat titik yang sudah dipastikan ada korban.
Tim kami sudah mengetahui kondisi pasien.
Tolong tanya dia.
Jadi, tolong lakukan pemeriksaan yang diperlukan.
Kenapa kamu malah khawatirkan mereka?
Pesawat itu dikirim untuk menjemput kalian!
Stasiun Tv berantakan tanpamu.
dan juga bangsal VIP sedang kacau.
Kamu mau apa sekarang? Jadi idola?
Kamu benar, aku memang dokter idola.
Tidak usah sok pahlawan.
Pastikan kembali ikut penerbangan berikutnya.
Kamu orang yang paling penting bagiku.
Jangan khawatir.
Tugas berbahayaku inihampir selesai.
Hei, apa Lee Chi Hoon macam-macam di sana?
Istrinya terus merengek padaku
karena suaminya tidak meneleponnya.
Bahkan di lokasi berbahaya begini.
kenapa dia bisa terlihat begitu tampan?
Aku bersyukur, pria setampan dia hidup di dunia.
Dia sungguh mengagumkan.
Apa alat ini rusak?
Benar
Ya, alatnya tidak berfungsi.
Kudengar, kamu jago dalam hal bengkel.
Kalian datang ke tempat yang tepat.
Aku jago dalam mengobati manusia dan juga mesin
Aku bisa memperbaiki semuanya.
Masalah wanita yang aku tidak bisa.
Ngapain di sana?
Hei!
Kenapa aku harus melihat
situasi seperti ini sekarang?
Bubar.
Kamu sudah menelepon ayahmu?
Aku lebih senang jika ayahku tidak menelepon.
Bagaimana denganmu?
Ah, aku tidak perlu telepon, orangnya ada di sini.
Tagihan teleponmu pasti irit.
Aku juga tidak menyangka kami
bekerja dalam area yang sama.
Mungkin karena bencana gempa bumi
inilah yang mempertemukan kami.
Maka gunakan kesempatan ini.
Senio, komandan ingin berbicara
dengan "menantunya kesayangannya".
Oi.
Kenapa kamu menutup telepon komandan ?
Ini kan hanya telepon dari ayahku.
"Menantu", ya?
Kamu mungkin salah dengar.
Jangan percaya pada siapapun di dunia.
Apakah kalian mengkhianatiku?
Kami tidak pernah mengkhianatimu.
Apa dia sedang cemburu sekarang?
Apa yang kamu bicarakan?
Letnan Yoon yang bilang "menantu",
tapi kenapa kamu menyalahkanku?
Kenapa kamu tidak marah Letanan Yoon saja?
Dasar pengecut.
Aku pergi cari dokter saja.
Hatiku sakit, sakit sekali.
Apa kamu suka masuk ke ruangan
pria sendirian begini?
Jadi, benar kamu cemburu, ya?
Lanjutkanlah.
Bagaimana jika aku memang cemburu?
Aku akan memberikanmu hadiah.
Kamu pasti tidak akan menyesal.
Ah,coba tes mikrofonnya.
Tes mikrofon satu, dua, satu, dua,
Kamu ternyata bisa memperbaikinya.
Beginilah aku merawat pasienku.
Musik mengubah banyak hal.
Aku yang akan memilihlagunya.
Baiklah.
Di sini hanya kita berdua,
dan juga memutar musiknya
bukannya ini suasana yang romantis?
Kenapa kamu diam saja?
Bukannya kamu harus melakukan sesuatu sekarang?
Ada.
Benarkah?
Lakukanlah.
Ada satu ide.
Aku harus bertugas sekarang.
Hormat.
Lagu apa berikutnya?
Entahlah, Dr. Kang yang memilih lagunya
Aku tahu, keadaan seperti ini
pasti akan terjadi di sini,
aku harusnya tidak ke sini.
Kamu akan menyelamatkanku kan, Yoo Shi Jin?
Kenapa tidak datang, masih belum datang ya?
Sepertinya aku akan jatuh?
Meskipun
aku mati
Yoo Shi Jin, kamu orang pertama menemukanku.
Tapi, jika aku tahu aku akan mati.
harusnya aku ungkapkan perasaaanku padamu.
Bisa dicium pria yang tampan sepertimu.
Hatiku merasa sangat bahagia.
Episode selanjutnya
Bukannya masih pagi?
Kamu tidak mau makan mie?
Aku tidak makan 3 kali sehari.
Bagaimana setengah jam setelah makan?
Aku selalu ingin seperti di film
romantis tapi jadinya seperti film laga.
Karena kita sudah merusak 2 mobil
mari rusak lipstik lagi.
Senang ya bisa bertemu Seo Dae Young lagi?
Benar, sangat bahagia.
Seo Young Dae, kamu?
Ini adalah tempat di mana mereka
menculik seseorang untuk diperdagangkan.
Kamu bisa terluka, jika
bersama dengan pria bersenjata.